Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/use-mattermost.po
Languages: ko

source: Connect and collaborate
ko: 연결 및 협업

source: Build repeatable processes
ko: 반복 가능한 프로세스 구축

source: Customize your preferences
ko: 선호도 맞춤 설정

source: End User Guide
ko: 최종 사용자 가이드

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: If you're using Mattermost to connect and collaborate, build repeatable, automated processes, and making Mattermost match your work preferences, this Mattermost end user product documentation is for you.
ko: Mattermost를 사용하여 연결 및 협업하고, 반복 가능한 자동화된 프로세스를 구축하며, 작업 선호도에 맞게 Mattermost를 설정하는 경우, 이 Mattermost 최종 사용자 제품 문서는 여러분을 위한 것입니다.

source: In this documentation, you'll learn about using Mattermost.
ko: 이 문서에서는 Mattermost 사용법에 대해 알아볼 수 있습니다.

source: Your Mattermost system admin has deployed Mattermost for your organization. A live Mattermost instance is ready for you to log into using your user credentials.
ko: Mattermost 시스템 관리자가 귀하의 조직을 위해 Mattermost를 배포했습니다. 사용자 자격 증명을 사용하여 로그인할 수 있는 Mattermost 인스턴스가 준비되어 있습니다.

source: Your Mattermost workspace is where you'll send and receive messages, see activity notifications, create, run, and participate in playbook runs, and where you'll customize look and feel through workspace preferences.
ko: Mattermost 워크스페이스에서는 메시지를 주고받고, 활동 알림을 확인하며, 플레이북 실행을 생성, 실행 및 참여하고, 워크스페이스 환경설정을 통해 외관과 느낌을 맞춤 설정할 수 있습니다.

source: :doc:`Connect and collaborate </guides/collaborate>` - Learn how to use Mattermost to connect and collaborate with your teammates.
ko: :doc:`연결 및 협업 </guides/collaborate>` - Mattermost를 사용하여 팀원들과 연결하고 협업하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Build repeatable processes </guides/repeatable-processes>` - Learn how to build repeatable processes, move faster, and make fewer mistakes with checklist-based automations in Mattermost.
ko: :doc:`반복 가능한 프로세스 구축 </guides/repeatable-processes>` - Mattermost에서 체크리스트 기반 자동화를 통해 반복 가능한 프로세스를 구축하고, 더 빠르게 움직이며, 실수를 줄이는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Customize your preferences </guides/preferences>` - Learn how to make Mattermost match the way you prefer to work.
ko: :doc:`선호도 맞춤 설정 </guides/preferences>` - 선호하는 작업 방식에 맞게 Mattermost를 설정하는 방법을 알아보세요.

source: An example of the Mattermost screen that includes teams, the channel sidebar, an active conversation in the center pane, reply threads in the right-hand pane.
ko: 팀, 채널 사이드바, 중앙 창의 활성 대화, 오른쪽 창의 답글 스레드를 포함한 Mattermost 화면의 예시입니다.

source: From Mattermost v9.1, when using Mattermost in a browser or the desktop app, you can resize both the channel sidebar and right-hand sidebar panes!
ko: Mattermost v9.1부터는 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용할 때 채널 사이드바와 오른쪽 사이드바 창의 크기를 모두 조절할 수 있습니다!
